Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: In connection with our Mobile Offerings, McKinsey may use third party service providers to analyze non-personally identifiable user activity to fix errors, monitor usage, and improve the performance of the mobile applications. For example, McKinsey receives reports on some of our Mobile Offerings’ aggregate usage and browsing patterns, including information about the type of device used, content or features accessed, and other events occurring within the Mobile Offering. McKinsey also receives reports on certain errors occurring within Mobile Offerings. None of these third party service providers gathers information in a manner intended to identify any particular user personally.
ja: 当社のモバイルサービスに関連して、McKinseyでは、第三者サービスプロバイダを使って、エラーの修正、利用状況の監視、モバイルアプリの性能改善を行うため、個人が特定できないユーザー・アクティビティを分析する場合があります。例えば、McKinseyでは、使用されるデバイスの種類、アクセスされたコンテンツまたは機能、モバイルサービス内で発生するその他の出来事に関する情報を含む、モバイルサービスの総合的利用状況や閲覧パターンの一部に関するレポートを受けています。また、McKinseyでは、モバイルサービス内で発生する特定のエラーに関するレポートも受けています。以上の第三者サービスプロバイダのいずれも、個人を特定する目的での情報収集は行いません。
zh: 关于我们的移动产品，麦肯锡可能会让第三方服务提供商分析无法识别个人身份的用户活动，以修复错误、监控使用情况以及改善移动应用程序的性能。例如，麦肯锡会接收有关部分移动产品汇总用途和浏览类型的报告，包括所用设备的类型、访问的内容或功能以及我们移动产品内发生的其他事件。此外，麦肯锡还会接收移动产品内发生的特定错误的相关报告。任何第三方服务提供商不得试图以识别任何特定用户的方式收集信息。

source: Security
ja: セキュリティー
zh: 安全性

source: McKinsey has implemented generally accepted standards of technology and operational security to protect personal data from loss, misuse, alteration, or destruction. Only authorized McKinsey personnel and third party service providers are provided access to personal data, and these personnel and service providers are required to treat this information as confidential. Despite these precautions, McKinsey, however, cannot guarantee that unauthorized persons will not obtain access to your personal data. If you become aware that any of your personal data provided in connection with McKinsey Academy (including your User Account Information) may have been compromised, please contact us immediately at the address listed below in the Contact Us section of this Privacy Policy.
ja: McKinseyでは、一般的に受け入れられている技術および運用セキュリテイ基準を導入し、個人データの損失、誤用、改ざん、または破壊を防止しています。個人データへのアクセスは、権限が与えられたMcKinsey担当者および第三者サービスプロバイダにのみ与えられており、これらの担当者およびサービスプロバイダには、個人データを機密情報として取り扱うことが求められています。これらの予防措置はとっていますが、McKinseyでは、権限のない人物がお客様の個人データへのアクセスを得ないことを保証することはできません。McKinsey Academyに関連してお客様の個人データ (お客様のユーザーアカウント情報を含む) が漏洩している事実が判明した場合は、当該プライバシーに関する方針の以下「お問い合わせ」欄のアドレスまで直ちにご連絡ください。
zh: 麦肯锡实施公认的技术与运营安全标准，以防止个人信息遭受损失、滥用、变更或破坏。只有获得授权的麦肯锡相关人员以及第三方服务提供商才能访问个人信息，并且此类人员与服务提供商需要对此类信息保密。尽管存在这些预防措施，麦肯锡仍无法完全阻止未经授权的人员访问您的个人信息。如果发现您因使用麦肯锡学院而提供的任何相关个人数据（包括您的用户帐户信息）可能已被泄露，请立即通过下方的本隐私政策“联系我们”部分中列出的地址与我们联系。

source: Data retention policy
ja: 情報保持に関する方針
zh: 数据保留政策

source: McKinsey retains all personal data for the duration of the relevant business relationship or, where required, in accordance with our information management policies and schedules. If your request that we delete your personal data, McKinsey will make reasonable attempts to delete all instances of the information in their entirety. For requests for access, corrections, or deletion, please refer to the “YOUR RIGHTS” section of this Privacy Policy.
ja: McKinseyでは、関連する取引関係が続く限り、すべての個人データを保持し、あるいは、求められる場合は、当社の情報管理に関する方針と日程に従い、個人データを保持します。お客様が、個人データの削除を希望される場合、McKinseyでは、お客様の個人情報全てを削除するため、妥当な試みを行います。アクセス、修正、または削除に関する依頼については、当該プライバシーに関する方針の「お客様の権利」欄を参照してください。
zh: 麦肯锡将在相关业务关系持续期间或者在有要求的情况下，根据我们的信息管理政策和时间表保留所有个人数据。如果您要求我们删除您的个人信息，麦肯锡会做出合理尝试以全部删除保留信息的所有实例。如需要求访问、更改或删除保留信息，请参阅本隐私政策的“您的权利”部分。

source: Children
ja: 子ども
zh: 儿童

source: McKinsey Academy is not designed for or directed at children 13 years of age or younger, and McKinsey does not intentionally collect or maintain personal data about anyone under this age.
ja: McKinsey Academyは、13歳以下のお子様を対象としていません。McKinseyでは、13歳以下のお子様に関する個人データの意図的な収集または保持を行いません。
zh: 由于麦肯锡学院并非专为 13 岁及以下儿童设计，因此麦肯锡不会有意收集或保留 13 岁以下儿童的个人信息。

source: Your rights
ja: 皆さんの権利
zh: 您的权利

source: Where granted by local law, you may have the right to request access to the personal data that we have collected about you for the purposes of reviewing, modifying, or requesting deletion of the data. You may also have the right to request a copy of the personal data that we have collected about you. In certain circumstances, you may also request that we cease processing your personal data.
ja: 現地の法律で認められている場合、データの閲覧、変更、または削除依頼の目的で、当社が集めたお客様に関する個人データへのアクセスを要請する権利を有する場合があります。また、お客様は、お客様に関し当社で集めた個人データの写しを要請する権利も有する場合があります。特定の場合は、お客様の個人データ処理の停止を要請することができる場合もあります。
zh: 根据当地法律规定，您有权出于查看、修改或要求删除信息之目的要求访问我们已收集的、与您有关的个人信息。您还有权要求获得一份我们已经收集的、与您有关的个人信息。在某些情况下，您也可以要求我们停止处理您的个人信息。

source: To make a request to access, review, or correct the personal data we have collected about you, or to discuss how we process your personal data, please contact our <a href="%(support_url)s">support team.</a>
ja: 弊社が収集したお客様に関する個人データへのアクセス、または当該個人データの見直しもしくは訂正をご希望の方、あるいは弊社によるお客様の個人データの処理方法について知りたい方は、弊社の<a href="%(support_url)s">サポート チーム</a>までご連絡ください。
zh: 如要申请访问、核查或更正我们所收集的您的个人数据，或如要讨论您的个人数据处理方法，请联系我们的<a href="%(support_url)s">支持团队</a>。

source: To help protect your privacy and security, we will take reasonable steps to verify your identity, such as requiring you to provide or confirm your identity, including your User Account Information, before granting access to your personal data. We will make reasonable attempts to promptly investigate, comply with, or otherwise respond to your requests as may be required by applicable law. Different laws or circumstances may prevent us from providing access to your personal data or otherwise fully complying with your request depending upon the circumstances and the request; such as for example, where producing your information may reveal the identity of someone. Where you are participating in McKinsey Academy with the facilitation of your Sponsoring Organization, we may, including where required by applicable law or contract, notify your Sponsoring Organization of your request and coordinate with your Sponsoring Organization in responding to your request. We reserve the right to charge an appropriate fee for complying with your request where allowed by applicable law, and/or deny your requests where they may be manifestly unfounded, and/or excessive, or otherwise objectionable or unwarranted under applicable law.
ja: お客様のプライバシーおよびセキュリテイを保護するため、当社では、お客様の個人データへのアクセス権を付与する前に、ユーザーアカウント情報を含めたお客様の身元確認を行うなど、お客様の身元を確認するための妥当な手順を踏んでいます。当社では、該当する法律で求められる内容に従い、お客様の依頼について直ちに調査する、準拠する、あるいは他の方法により対応するための妥当な試みを行います。異なる法律や状況により、お客様の個人データへのアクセスが提供できない場合や、状況や依頼内容により、お客様の依頼に完全に応えられない場合があります。例えば、お客様の情報を生成することで特定人物の身元が判明する場合などです。後援組織によりMcKinsey Academyに参加されている場合、該当する法律または契約で求められる場合を含め、当社では、お客様の後援組織に対し、お客様の依頼について通知し、依頼に対応するために後援組織と協力する場合があります。当社は、該当する法律で認められている場合、お客様の依頼への対応について、適切な手数料を請求し、また、明らかに根拠がない、または過度の、あるいは該当する法律に違反する、あるいは不当な場合は、お客様の依頼を却下する権利を有します。
zh: 为了帮助保护您的隐私和安全，我们将在授予您访问个人信息访问权限之前采取合理的措施（例如要求您提供或确认用户帐户信息等身份信息）来验证您的身份。我们将做出合理尝试，按适用法律的要求立即调查、满足您的请求，或以其他方式对您的请求作出答复。根据不同的法律相关规定或情形，我们有可能无法为您提供个人信息访问权限或以其他方式完全满足您的请求，例如提供您的信息可能导致其他人身份暴露的情形。如果您在赞助组织的协助下参与麦肯锡学院体验，我们可能会（包括在适用法律或合同的要求下）将您的请求告知您的赞助组织，并与您的赞助组织协调处理您的请求。我们保留在适用法律允许的情况下，为满足您的请求向您适当收费的权利，和/或在您的请求明显无来由和/或无充分理据，或者根据适用法律不可接受或非正当的情况下拒绝您请求的权利。

source: In addition, and where granted by local law, you have the legal right to lodge a complaint with a competent data protection authority.
ja: また現地の法律が認めている場合、皆さんには、管轄の情報保護当局に対し苦情を申し立てる法的権利もあります。
zh: 此外，根据当地法律，您有向主管的数据保护机构提出投诉的合法权利。

source: You may revoke your consent to the collection, processing and/or disclosure of your personal data at any time. To do so, please either follow the instructions on the relevant portion of McKinsey Academy where you have provided such personal data, if applicable, or contact us at the address provided at the bottom of this Privacy Policy. Please note that if you revoke your consent certain features of McKinsey Academy, including courses in which you are currently enrolled, may no longer be able to be made available to you as they rely on the collection, processing and/or disclosure of your personal data.
ja: お客様は、いつでも、お客様の個人データの収集、処理、開示に関する同意を取り消すことができます。同意を取り消すためには、該当する場合は、お客様が個人情報を提供したMcKinsey Academyの関連箇所に記載された指示に従うか、当該プライバシーに関する方針の下部に記載されたアドレスまでご連絡ください。同意を取り消した場合、お客様が現在登録しているコースを含め、お客様の個人データの収集、処理、開示が不可欠なMcKinsey Academyの特定機能が利用できなくなる可能性がある点にご注意ください。
zh: 您可以随时撤销同意收集、处理和/或披露您的个人数据。要执行此操作，请遵循您已在其中提供此类个人数据的麦肯锡学院相关部分的说明（如适用），或者通过本隐私政策底部提供的地址与我们联系。请注意，如果您撤销同意，您可能无法再使用麦肯锡学院的某些功能（包括您当前注册参加的课程），因为它们都依赖于收集、处理和/或披露您的个人数据。

source: Your California privacy rights
ja: 皆さんのカリフォルニア州におけるプライバシーに関する権利
zh: 加利福尼亚州隐私权利

source: Pursuant to California Civil Code Section 1798.83(c)(2), McKinsey does not share your personal data with third parties for those third parties’ direct marketing use.
ja: 米国カリフォルニア州民法典の条項 1798.83(c)(2) に従い、McKinsey は、そのダイレクトマーケティングへの利用を想定している第三者とは皆さんの個人情報を共有しません。
zh: 根据《加利福尼亚州民法典》第 1798.83(c)(2) 条，麦肯锡不会与第三方共享您的个人数据以供这些第三方用于直接营销目的。

source: If you are a California resident under the age of 18, and a registered user of McKinsey Academy subject to this Privacy Policy, California Business and Professions Code Section 22581 permits you to request and obtain removal of content or information you have publicly posted. To make such a request, please send a detailed description of the specific content or information to our <a href="%(support_url)s">support team.</a>
ja: お客様が、18歳未満のカリフォルニア州在住者で、当該プライバシーに関する方針の対象となるMcKinsey Academyの登録ユーザーである場合、カリフォルニア州企業・職業法第22581項により、お客様が公に掲示したコンテンツまたは情報の削除を依頼することができます。ご依頼の際には、具体的な内容または情報に関する詳しい説明を弊社の<a href="%(support_url)s">サポート チーム</a>にご提示ください。
zh: 如果您是未满 18 岁的加利福尼亚州居民，并且是遵循本隐私政策的麦肯锡学院注册用户，根据《加利福尼亚州商业和职业条例》第 22581 条的相关规定，您有权要求移除您公开发布的内容或信息。如需提出此申请，请将具体内容或信息的详细描述发送给我们的<a href="%(support_url)s">支持团队</a>。

source: Please be aware that such a request does not ensure complete or comprehensive removal of the content or information you have posted and that there may be circumstances in which the law does not require or allow removal even if requested.
ja: 上記の依頼を行っても、皆さんが公開したコンテンツまたは情報の完全なまたは包括的な削除が保証されるわけではなく、それらの削除を法律が求めてまたは認めていない場合もあり得るため、ご了承ください。
zh: 请注意，此类请求并不保证完全或全面删除您已发布的内容或信息，而且在某些情况下，即使您提出请求，法律也不会要求或允许删除。

source: Consent; changes to privacy policy
ja: プライバシーに関する方針への同意、方針の変更
zh: 同意；隐私政策的更改

source: By using McKinsey Academy, including the Site or any Mobile Offering, you consent to the collection, use, and storage of your information, including your personal data, by us in the manner described in this Privacy Policy, the Terms and as otherwise agreed with you. We reserve the right to make changes to this Privacy Policy from time to time. We will alert you to any such changes by updating this Privacy Policy as made available at
ja: サイトまたは一切のモバイルサービスを含め、McKinsey Academyを利用することで、お客様は、お客様の個人データを含むお客様の情報について、当該プライバシーに関する方針および規約に記載される、あるいはお客様が合意したその他の方法を通じた、当社による収集、利用、保管に同意したものと見なされます。当社は、時折、当該プライバシーに関する方針を一部変更する権利を有します。そのような変更があった場合は、最新版のプライバシーに関する方針を次に掲載することで、お客様に告知いたします
zh: 使用麦肯锡学院（包括网站或任何移动产品），即表示您同意我们按照本隐私政策、条款和与您另行达成的协议中所述的方式，收集、使用和存储您的信息（包括您的个人数据）。我们保留随时更改本隐私政策的权利。我们将通过更新本隐私政策告知您任何此类更改，本隐私政策可在以下地址找到

source: If we make material changes to this Privacy Policy that increase our rights to use personal data that we have previously collected about you, we will obtain your consent either through an email to your registered email address or by prominently posting information about the changes in a manner accessible to McKinsey Academy users.
ja: 弊社は、皆さんからかつて収集した個人情報の使用に関して弊社が行使できる権利が増えることとなるような大幅な変更をこのプライバシーに関する方針に加える場合、皆さんの登録済み電子メールアドレスに連絡する方法か、McKinsey Academy のユーザーがアクセスできる形で変更について明示する方法で、皆さんの同意を得ます。
zh: 如果我们对本隐私政策做出的实质性更改增加了我们使用我们之前收集的您的个人数据的权利，我们将通过向您的注册电子邮件地址发送电子邮件或以一种 McKinsey Academy 用户能够访问的方式在显著位置发布有关更改的信息来获得您的同意。

source: Contact our privacy department
ja: 弊社プライバシー部門へお問い合わせ
zh: 联系我们的隐私部门

source: For questions or concerns about our Terms of Service or our Privacy Policy, please contact:
ja: 弊社のサービス利用規約またはプライバシーに関する方針に関するお問い合わせは、下記までお寄せください。
zh: 如果对我们的服务条款或隐私政策有任何疑问或疑虑，请联系：

source: Password Reset Complete
ja: パスワードの再設定が完了しました
zh: 密码重置完成

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: お客様のパスワードが設定されました。これで、ログインができます。
zh: 您的密码已设置。您现在可以继续登录。

source: Reset Your Password
ja: パスワードを再設定する
zh: 重置您的密码

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly. Your password must be at least 8 characters and include upper and lowercase letters - plus numbers OR special characters. Required fields are noted by an asterisk
ja: 正しく入力されたことを確認するため、新しいパスワードを二度入力してください。パスワードは、少なくとも8文字で、大文字と小文字が含まれていなければなりません。また、数字または特殊文字が含まれている必要があります。必須項目にはアスタリスクが付いています
zh: 请将您的新密码输入两次，以便我们能验证您是否输入正确。您的密码长度必须至少为 8 个字符，并包含大写和小写字母，再加上数字或特殊字符。必填字段带星号标记

source: Your New Password
ja: お客様の新しいパスワード
zh: 您的新密码

source: Your New Password Again
ja: お客様の新しいパスワード (再入力)
zh: 再次输入您的新密码

source: Change My Password
ja: パスワードを変更する
zh: 更改我的密码

source: Password Reset Unsuccessful
ja: パスワードの再設定が失敗しました
zh: 密码重置失败

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードの再設定用リンクが無効です。既に使用されている可能性があります。パスワードの再設定を新たに申請してください。
zh: 密码重置链接无效，可能是因为该链接已被使用过。请重新请求密码重置。

source: Password Reset Successful
ja: パスワードの再設定が無事完了しました
zh: 密码重置成功

source: We've emailed you instructions for setting your password to the email address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 提出されたEメールアドレスへ、パスワードの設定方法を送信しました。まもなく、Eメールが届きます。
zh: 我们已将密码设置说明通过电子邮件发送至您提交的电子邮件地址。您应该很快就会收到。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at McKinsey Academy.
ja: McKinsey Academyのユーザーアカウント用のパスワードについて申請があったため、このメールを送信しています。
zh: 您之所以收到这封电子邮件，是因为您曾请求重置您的麦肯锡学院用户帐户密码。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 以下のページへ移動し、新しパスワードを入力してください
zh: 请转至下一页，并选择一个新密码：

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: お客様のユーザー名:
zh: 再次提醒，您的用户名为：

source: Thanks for using our site!
ja: 当社のサイトをご利用いただき、ありがとうございます。
zh: 感谢您使用我们的网站！

source: The McKinsey Academy team.
ja: McKinsey Academyチーム。
zh: 麦肯锡学院团队。

source: We couldn't reset your password. Please check email and try again.
ja: お客様のパスワードを再設定できませんでした。Eメールを確認し、もう一度試してください。
zh: 我们无法重置您的密码。请检查电子邮件地址，然后重试。

source: Password Reset
ja: パスワードの再設定
zh: 密码重置

source: Please enter your email address below, and we will send you instructions for setting a new password.
ja: 以下にお客様のEメールアドレスを入力してください。新しいパスワードの設定方法について、ご連絡いたします。
zh: 请在下面输入您的电子邮件地址，我们会向您发送设置新密码的说明。

source: Your Email Address:
ja: お客様のEメールアドレス:
zh: 您的电子邮件地址：

source: This is the email address you used to register with McKinsey Academy
ja: McKinsey Academy登録の際にお客様が使用したEメールアドレスを入力してください
zh: 这是您用于注册麦肯锡学院的电子邮件地址

source: Reset My Password
ja: パスワードを再設定する
zh: 重置我的密码

source: Password Reset Requested
ja: パスワードの再設定が申請されました
zh: 已请求重置密码

source: Dear
ja: 様、

source: Account activation:
ja: アカウントのアクティベーション:
zh: 帐户激活：

source: Please use the following
ja: を使用してください。
zh: 请使用以下一

source: one-time activation link
ja: 次のワンタイムアクティベーションリンク
zh: 次性激活链接

source: to create your username and password for the system. Personalized link:
ja: ユシステムのユーザー名とパスワードを作成するには、。パーソナライズドリンク:
zh: 来创建系统用户名和密码。个性化链接：

source: After you have activated your account, log in directly from www.mckinseyacademy.com to access your course.
ja: アカウントをアクティベーションしたら、www.mckinseyacademy.comから直接ログインして、コースにアクセスしてください。
zh: 激活帐户后，您可以直接登录 www.mckinseyacademy.com 访问课程。

source: You already have an account with McKinsey Academy associated with this email address.
ja: このメールアドレスは、既にMcKinsey Academyのアカウントに登録されています。
zh: 您已拥有关联到此电子邮件地址的麦肯锡学院帐户。

source: If you've forgotten your credentials, please click the 'Forgot Password?' link and follow the on-screen instructions.
ja: 認証情報をお忘れの場合は、「パスワードをお忘れですか?」リンクをクリックし、画面上の指示に従います。
zh: 如果忘记了密码，请点击“忘记密码?”链接并按屏幕上的指示操作。

source: To access the course, click the following link:
ja: コースにアクセスするには、以下のリンクをクリックします。
zh: 要访问课程，请点击以下链接：

source: Note that you must be on the McKinsey Network or VPN to access the course. Please contact our <a href="%(support)s" target="_blank">support team</a> if you experience any technical issues.
ja: このコースにアクセスするには、McKinsey NetworkまたはVPNに参加している必要があります。技術的な問題が発生した場合は、弊社の<a href="%(support)s" target="_blank">サポートチーム</a>にご連絡ください。
zh: 请注意，您必须使用麦肯锡网络或 VPN 才能访问课程。如果您遇到任何技术问题，请联系我们的<a href="%(support)s" target="_blank">支持团队</a>。

source: This is a system generated warning message to notify you we have hit #{treshold} users of the max limit of #{max_participants} users on the course #{course_id}.
ja: これは、コース#{course_id}の＃{max_participants}ユーザー#{max_participants}の最大制限を#{treshold}ユーザーにヒットさせたことを通知するためのシステム生成の警告メッセージです。
zh: 此条系统生成的警告信息旨在告知您的用户人数 (#{treshold}) 已达到课程 #{course_id} 的 #{max_participants} 用户上限。

source: McKinsey & Company and its subsidiaries and affiliates (collectively, “McKinsey”, “us” or “we”) is excited to welcome you to participate in McKinsey Academy. “McKinsey Academy” refers collectively to any website, including
ja: McKinsey & Companyおよびその子会社並びに関連会社 (以下まとめて「McKinsey」または「McKinsey社」または「当社」) は、お客様をMcKinsey Academyにお迎えできることを大変喜ばしく思います。「McKinsey Academy」とは、
zh: 麦肯锡公司及其子公司和关联企业（以下统称“麦肯锡”或“我们”）很高兴欢迎您参与麦肯锡学院。“麦肯锡学院”是以下各项的统称：

source: (the “Sites”), and any mobile device or tablet application or similar software (the “Mobile Offering”) that is provided by us and that links to these Terms, and any related courses, content, programs, services, materials or offerings provided by us either through or in connection with a Site, a Mobile Offering or directly to you. Your use of McKinsey Academy is subject to the following terms and conditions (the “Terms”).
ja: 一切のウェブサイト (「サイト」)、当社が提供し、当該プライバシーに関する方針に関連する、一切のモバイル機器およびタブレット・アプリまたは類似のソフトウェア (それぞれ「モバイルサービス」)、サイトまたはモバイルサービスを通して、あるいは直接当社が提供する、関連する一切のコース、コンテンツ、プログラム、サービス、教材、その他のサービスをまとめて指します。お客様によるMcKinsey Academyのご利用は、以下の契約条件 (以下「規約」) の対象となります。
zh: （以下简称“网站”）；我们提供且与这些条款相关的任何移动设备、平板电脑应用程序或类似软件（以下简称“移动产品”）；我们通过网站、移动产品、网站或移动产品相关方式或直接提供给您的任何相关课程、内容、课程计划、服务、材料或产品。您使用麦肯锡学院应遵守以下条款和条件（以下简称“条款”）。

source: By accessing and using McKinsey Academy, you agree to these Terms. If you do not agree to these Terms, or are legally unable to agree to these Terms, you may not use McKinsey Academy.
ja: McKinsey Academyへアクセスおよび利用することで、お客様は、これらの規約に同意したものと見なされます。これらの規約に同意しない場合、あるいは、法的に合意できない場合は、McKinsey Academyをご利用できません。
zh: 访问并使用麦肯锡学院即表示您同意这些条款。如果您不同意这些条款，或者在法律上无法同意这些条款，则不得使用麦肯锡学院。

source: We may periodically change the Terms, which are available at
ja: 規約は、定期的に変更されることがあり、変更があった場合は、
zh: 我们可能会定期更改条款（可在

source: , so please check back from time to time. By accessing and using McKinsey Academy after any changes to these Terms have been made, you agree to be bound by such revised Terms. These Terms were last updated on January 22, 2018.
ja: に掲示されるので、定期的にご確認をお願い致します。これらの規約が変更された後でMcKinsey Academyへアクセスおよび利用することで、お客様は、改訂版の規約に拘束されることに同意したものと見なされます。これらの規約の前回更新日は、2018年1月22日です。
zh: 找到），请随时回来查看。在这些条款进行任何更改后访问并使用麦肯锡学院，即表示您同意受上述修订条款的约束。这些条款的最近更新日期为 2018 年 1 月 22 日。

source: For an explanation of our practices and policies related to the collection, use and storage of your information, please refer to Section 10 of these Terms as well as to our Privacy Policy (available at
ja: お客様の情報の収集、利用、保管に関わる当社の対応および方針については、これらの規約第10項および当社のプライバシーに関する方針 (で閲覧できます) を参照してください。
zh: 如想获得有关我们收集、使用和存储您的信息的做法和政策的说明，请参阅这些条款的第 10 节以及我们的隐私政策（可在以下地址找到：

source: 1. Copyrights and McKinsey Academy Content
ja: 1. 著作権およびMcKinsey Academyコンテンツ
zh: 1. 版权和 McKinsey Academy 内容

source: Except where indicated otherwise, all content and functionality of McKinsey Academy (except for User Content defined in Section 5 below), including text, questionnaires and assessments, course content and materials, modules, videos, graphics, logos, icons, and images and the selection and arrangement thereof, in addition to any underlying concepts, know-how, tools, frameworks, software, algorithms, models, and industry perspectives (the “McKinsey Academy Content”), is the exclusive property of either us or our licensors and, to the extent applicable, is protected by U.S. and international copyright laws. Neither the content nor functionality of McKinsey Academy, including any Site or any Mobile Offering, may be copied, reproduced, modified, reverse engineered, published, uploaded, posted, transmitted, or distributed in any way without our written permission. Except as expressly provided herein, we do not grant any express or implied right to you under any patents, copyrights, trademarks, trade secret information or other proprietary rights used or made available in connection with McKinsey Academy.
ja: 別途記載がない限り、基本概念、ノウハウ、ツール、枠組み、ソフトウェア、アルゴリズム、モデル、産業展望に加え、テキスト、アンケートおよび審査、コース内容および教材、モジュール、動画、グラフィックス、ロゴ、アイコン、画像、並びにそれらの選定および配列 (McKinsey Academyコンテンツ) を含め、McKinsey Academyのすべてのコンテンツおよび機能 (以下第5項に定めるユーザー・コンテンツを除く) は、当社または当社の使用許諾者の独占的財産であり、該当する範囲で、米国および国際著作権法で保護されています。サイトまたはモバイルサービスを含め、McKinsey Academyのコンテンツあるいは機能のいずれについても、書面による許可なしに、複写、複製、変更、分解模倣、出版、アップロード、投稿、転送、あるいは配布は、いかなる方法においても禁止されています。ここに明示されていない限り、当社は、McKinsey Academyに関連して使用した、あるいは利用可能となった特許、著作権、商標、企業秘密情報、またはその他の所有権について、お客様に対し、明示的または示唆される権利を付与するものではありません。
zh: 除非另有说明，麦肯锡学院的所有内容和功能（下文第 5 节中定义的“用户内容”除外），包括文本、调查问卷和评估、课程内容和材料、模块、视频、图形、徽标、图标和图像以及对上述内容做出的选择和安排，还包括任何基础概念、技术诀窍、工具、框架、软件、算法、模型和行业观点（以下简称“麦肯锡学院内容”），均为我们或我们许可方的专有财产，并在适用的范围内受到美国和国际版权法的保护。未经我们书面许可，不得以任何形式拷贝、复制、修改、反向工程、出版、上传、发布、传输或分发麦肯锡学院的内容和功能（包括任何网站或任何移动产品）。除非本文明确规定，我们不会在使用或提供的关于麦肯锡学院的任何专利、版权、商标、商业机密信息或其他专有权利方面向您授予任何明示或暗示的权利。

source: 2. Trademarks
ja: 2. 商標
zh: 2. 商标

source: The trademarks, service marks, designs, and logos (collectively, the “Trademarks”) displayed in connection with McKinsey Academy are the registered and unregistered Trademarks of us and our licensors. You agree that, except as expressly permitted by us (or by our licensors, where applicable), you will not (i) refer to or attribute any information to us or our licensors in any public medium (e.g., press release, websites or public social media) for advertising or promotional purposes, or for the purpose of informing or influencing any third party or (ii) use or reproduce any Trademark of ours or our licensors, or imply any endorsement by or relationship with us or our licensors.
ja: McKinsey Academyに関連して表示される商標、サービスマーク、デザイン、ロゴ (以下まとめて「商標」) は、当社および当社の使用許諾者が所有する登録 / 未登録商標です。当社から (または該当する場合、当社の使用許諾者から) 明示的に許可を得ていない限り、お客様は、(i) 広告または販促目的で、あるいは、第三者への通知または影響目的で、いかなる公共媒体においても、一切の情報について、当社または当社の使用許諾者に言及しないこと、あるいは、(ii) 当社または当社の使用許諾者の一切の商標を使用または複製したり、当社または当社の使用許諾者による支援または関係を示唆したりしないことに同意します。
zh: 与麦肯锡学院有关的商标、服务标志、设计和徽标（统称为“商标”）是我们的注册的和未注册的以及我们许可人的商标。您同意，除非获得我们（或我们许可方，如果适用）的明确许可，否则您不会（i）在任何公共媒体（例如，新闻稿、网站或公共网站）上引用任何信息或将其归属于我们或我们许可方，以便用于广告或促销目的，或用于告知或影响任何第三方，或（ii）使用或复制我们或我们许可人的任何商标，或暗示持有我们或我们许可人授予的任何背书，或暗示与我们或我们许可人存在关联。

source: 3. Use of McKinsey Academy Content
ja: 3. McKinsey Academy コンテンツの利用
zh: 3.麦肯锡学院内容的使用
